Yolcuları kontrol etmeyi bitirdim.
Hiçbirinde belirti gözükmüyor.
Ateşleri ya da yaraları da yok.
Zaten ölü de değiller.
Ailen Tokyo'da mı yaşıyor?
Telefonu açan olmadı...
Tokonosu Kulesi, JX089.
Kalkışa hazır.
JX089, Tokonosu Kulesi.
3-4 pistinde bekleyin.
Bir...
sorunumuz var.
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Sarsılmış gerçeklik algımı kaybederken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi üst üste yığılıyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Nereye gittiklerini sanıyorlar?
Tsuieta Kibou Kakae
Ezilmiş umudumla birlikte,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
kanlı yağmurun içine dalıp koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne kalacak bana?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Minori wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
elde edebileceğim tüm yüzeysel şeyler
Hirogari Tsudzuketa
sonsuzca uzanıyor önümde
İğrenç görünüyor.
O bir aktör.
Burada çekim için bulunuyordu.
Mesafe: 4500.
Açı: -6.
Rüzgâr: Uygun.
Düzeltmeler: Yok.
Ateş izni: Verildi.
İyi iş çıkardın.
Pistteki tüm hedefler etkisiz hale getirildi.
Tamam, çıkıyorum.
Ne yapıyorsun?
Bacaklarım uyuşmuş. Sabah beri burada yatıyorum.
Sakıncası yoksa, masaj yapabilirim.
Benden iyi nişan alabilseydin yapardım.
Ama sen ülkenin en iyi beş subayından birisin.
Bu hiç adil değil.
O zaman vazgeçsen iyi olur.
Neyse...
Bu şeyler buraya nasıl geldi ki? Sadece gemiyle ulaşılabilen bir sahil havalimanındayız.
Giriş çıkışı kısıtlamıyorlar mıydı?
Evet.
Sadece üst düzey yetkililer, havalimanı teknisyenleri ve aileleri girebiliyor.
Bir tanesi enfekte olmuş olmalı.
Şu an durum kontrol altında, ama bu ne kadar sürer bilinmez.
Peki, terör tehdidi nedeniyle buraya atanmasaydık
burası ne hale gelirdi sence?
Yani, sonsuz mermim yok...
Kaçacak mısın?
Öyle bir planım yok.
En azından şimdilik.
Şehre gideceğim.
Zamanı gelince.
Ne, orada birini mi bekliyorsun?
Yok, bir arkadaş.
Aynen öyle.
Bu yüzden, kişisel çıkarlar için hareket etmek yerine,
güvenli bir yer bulup grup halinde hareket etmeliyiz.
Örneğin, organize bir grup olana kadar
ailelerimizi kontrol etmeye gitmemeliyiz.
Aslında, şu an için en önemli şeyin
Hirano.
grubumuzun temelini atmak olduğunu düşünüyorum.
Anlaşıldı mı?
Takagi...
Günaydın, güneşim.
Neden uyuyakaldın?
Üstelik ağzın da sulanmış!
Çünkü... tüm bunlar yüzünden.
Bence banliyölere doğru gitseydik daha iyi olurdu.
Arabalar dışında kaçmanın başka yolları da var.
Deniz kenarındaki havalimanı mı?
Gördüğün gibi, şehirde olmak çok tehlikeli.
Muhtemelen bir adaya ya da silahlı kuvvetlerin olduğu izole bir bölgeye kaçmaya çalışan bir grup insan var.
Ya da silahlı kuvvetlerin olduğu izole bir bölgeye.
Okinawa gibi mi?
Orada konuşlu Amerikan askeri güçleri savaşmak için değil.
Ah, ama SDF var...
Hokkaido ve Kyushu, durumu doğru şekilde ele aldılarsa sorun olmaz.
Uçakların muhtemelen o bölgelerden birine gittiğini söyleyebilirim.
Yani biz de öyle bir yere mi gitmeliyiz?
Bunun için çok geç.
Çok sayıda Amerikan askerinin bulunduğu bölgeler veya SDF'nin konuşlu olduğu yerler
muhtemelen durumu kontrol altında tutuyor.
Ancak, kimi içeri aldıkları konusunda katı davranmaya başlamış olmaları muhtemel.
Aslında, farkına varmadan tüm dünya böyle olacak.
Başkalarını içeri almak, o şeyleri de içeri alma riski taşıyorsa ne yapardın?
Kendimi kapatırdım.
Ya tüm dünya seninle aynı şekilde düşünmeye başlarsa?
Ya maksimum hayatta kalma için topluluklarını olabildiğince küçük tutmaya çalışırlarsa?
Vay Takagi, sen gerçekten bir dahisin.
Neden bu kadar şaşırmış gibi davranıyorsun?
Şuna bir bak. Tam da bahsettiğim şeyin örneği.
Ama kendisinin bunun farkında olduğundan şüpheliyim.
Yani, bir gecede olanları biliyorsun.
Onu durdurmam gerekir mi?
Yapmamız gereken, nasıl hayatta kalacağımızı düşünmek.
Güvenebileceğim birine ihtiyacım var...
Tanrım, keşke Komuro burada olsaydı.
Takagi, sen Komuro'yu seviyorsun, değil mi?
Böyle saçma şeyler söyleme!
N-Ne?
Onların güvenliği konusunda endişeliyim.
Sorunsuz bir şekilde onlarla buluşabilsek iyi olurdu.
Harika lan! Cehennem gibi görünüyor!
Bu çılgınca. Savaş gibi.
Bu bir savaştan bile kötü olabilir...
Burası çok tehlikeli.
Ben geçeceğim.
Hey!
Bekle!
Neden bizi öldürmeye çalışıyorlar? Biz hâlâ insanız!
Çıldırmışlar.
Tıpkı bizim gibi.
Bizim gibi mi?
Ha? Köprü tam önümüzde değil mi?
Köprünün diğer tarafına bak.
Ne zaman geçebileceğimizi kim bilir?
Hadi Onbetsu Köprüsü'ne gidip diğerleriyle buluşmaya çalışalım.
Tekrar ediyorum!
Lütfen sakin olun ve polislerin talimatlarını takip etmeye devam edin!
Şu anda şehir genelinde trafik kısıtlandı.
Nehri geçmeye çalışan yetkisiz kişiler cezalandırılacaktır.
Ayrıca, yaya olarak geçmek de yasaktır.
Hey! Bekle!
Onun külotuna bakıyordun, değil mi?!
Hey, çekil!
Kes sesini, nine!
Çekil!
Dikkat, öğrenciler!
Köprüyü geçmeye çalışmayın!
Bu son uyarımızdır!
Bana bu saçmalığı yapma!
Sanki polisleri dinleyeceğiz!
Çocuk kanunumuz varken onlara ne gerek var?!
Çok havalısın, Hide~!
Su bırakılıyor!
B-Beyefendi, onlar beni zorladı...
Fujimi Akademisi'nin üyeleri olarak,
böyle zor zamanlarda gururumuzu korumalıyız!
Gururumuzu korumalıyız!
Yani otobüsten inen o ikisi, Komuro ve Miyamoto, zaten bizden değiller!
Hayatta kalmak için birlikte hareket edelim!
O cidden deli.
Hadi birlikte çalışıp zafer kazanalım!
Gerçekten.
Dini bir tarikatın işe alım görevlisine benziyor.
Bay Shido!
Benziyor mu? Hayır, aynen öyle yapıyor.
Şu saçmalıklarını dinleyen insanlara bir bakın.
Bir tarikat gibiler...
Bu, Shido Dininin doğuşunu simgeliyor.
Dışarıdaki duruma bakın.
Kaçmak için bu otobüsten inmek gerekeceğini düşünüyorum.
Bir şekilde Onbetsu Köprüsü'nü geçerek doğu karakoluna ulaşmalıyız.
Komuro ile orada buluşma sözümü tutmalıyım.
Vay, gerçekten de aklın Komuro'da.
Ailen için endişelenmiyor musun?
Endişeleniyorum, ama tek ailem babam. O da bir dojoda yurtdışında.
Bu yüzden şu an tutunacak tek şeyim hayatım ve Komuro ile olan sözüm.
Babam her zaman derdi ki,
bir söz, hayatına mal olsa bile tutulmalıdır.
Siz nerede yaşıyorsunuz?
Benim evim, Onbetsu Köprüsü'nün diğer tarafında Komuro'nun evine yakın.
Şey, ailem bu civarda değil,
ama Takagi'nin peşinden dünyanın sonuna kadar giderim.
İğrenç!
Senin ailen nerede, Hirano?
Babam bir mücevher tüccarı olduğu için Amsterdam'da malzeme alışverişinde.
Annem de bir moda tasarımcısı ve Paris'te...
Ne?! Bu karakter profili hangi dönemden kalma?
Bir mangada olsaydık, baban yabancı bir kruvaziyerin kaptanı olurdu.
Aslında, o dedemdi.
Büyükannem de bir kemancıydı.
H-Hepsi tutuyor...
Peki, siz ne yapacaksınız?
Ben de gelmek istiyorum.
Öyle mi?
Ailem öldü ve akrabalarım uzakta yaşıyor.
Kaba olacak ama Bay Shido'yu pek sevmiyorum.
O zaman ne yapalım?
Bu bölge bana yabancı.
Önce Onbetsu Köprüsü'nü kontrol edelim.
Sorun ne, çocuklar?
Birlikte çalışmalıyız.
Teşekkürler ama hayır, Bay Shido.
Kendimize göre planlarımız var.
Bir geziye çıkmadık, bu yüzden sizinle kalmak için bir sebep yok.
Haa?
Eğer ayrılmaya karar verdiysen, buyur git o zaman, Takagi.
Sonuçta Japonya özgürlükler ülkesi.
Ama...
Giderseniz kötü olur, Bayan Marikawa.
Böyle bir durumda sağlıkçımızı kaybetmek büyük sorun yaratır.
Peki, ne dersiniz?
Kalmaz mısınız?
Bu öğrenciler size güveniyor.
H-Hirano?
Iskaladığımdan değil.
Bilerek ıskaladım.
N-Ne zamandan beri bu kadar şiddet--
Okulda kaç ceset parçaladığımı sanıyorsun?
Biliyor musun,
beni hep aşağıladın!
Ama katlandım.
Çok uzun süre katlandım!
Normal olmak istedim,
bu yüzden dayanmaya devam ettim!
Ama artık buna gerek yok.
Normal olmanın bir anlamı yok!
İşte bu yüzden...
Öldürebilirim.
Yaşayanları da öldürebilirim.
H-Hirano, b-bu...
Busujima-senpai, önce siz inmelisiniz.
Arkayı ben koruyacağım!
Ne kadar asil bir adamsın, Hirano.
Öğretmenim?
Burada da aynı durum var.
Şimdi ne yapacağız?
Başka bir köprüyü kontrol edelim mi?
Bu saçma geliyor.
Bahse varım tüm köprüler kapatılmıştır.
Aksi takdirde polis orada olmazdı.
Bir şekilde Onbetsu Köprüsü'nden geçmeliyiz.
ve saat 7'ye kadar Doğu Polis Merkezi'ne ulaş.
Ama nasıl?
Bir düşüneyim!
Şu an keşke--
Sakın söyleme!
Söylesen bile hiçbir şey değişmez.
Silah sesleri mi?
Hayır, bu...
B-Belki de Shido Bey'le otobüste kalsaydık daha iyi olurdu!
Ne dedin şimdi? Ona nefret kustuğunu sanıyordum?
Yani, ondan hoşlanmıyorum ama yürümeyi de sevmiyorum.
Busujima-sempai, çivilerim azaldı!
Bunu almak ister misin?
Yakın dövüşte iyi değilim!
Şu an...
Yapabileceğim tek şey savaşmak!
Bir saniye...
Takashi?
Hayııır!
Takagi!
Kahretsin!
Komuro!
Çift atış!
Busujima-sempai!
Vay...
Görünüşe göre bu bölgeyi temizledik.
Vay canına, zordu!
Sanki sen bir şey yaptın da...
Öğretmenim!
Amanın, Miyamoto! Ne tesadüf!
...tesadüf demek istedin herhalde?
Komuro da!
Anlaşılan Tokonosu Köprüsü de kapanmış.
Evet. Gidecek yer yok.
Öyleyse,
Komuro, iyi olduğuna sevindim.
Siz de, Busujima-sempai.
Ya ben?
Ah, evet, senin de sağ salim olduğuna sevindim, Takagi.
Ve Hirano!
KOMURO~!
Bu da ne?!
Bunu nasıl aldın?!
Mermi mi?
Bu, polislerin kullandığı Smith & Wesson M37 Airweight değil mi?!
B-Bunu sonra konuşabiliriz...
Bu Chief's Special modeli...
Yol kapandığı için otobüsten indik
ve nehri geçemedik.
Su seviyesi yükseldi.
Yukarı çıkmak mümkün olmaz herhalde.
Peki ne yapmalıyız?
Şey...
Bence şimdi dinlenmeliyiz.
"Dinlenmek" mi?
Bakın, kullanabileceğimiz bir yer var. Yakında, yürüyerek gidebiliriz.
Erkek arkadaşının mı?
H-Hayır! Kız arkadaşıma ait!
İşi nedeniyle hep meşgul ve seyahatte!
Bana anahtarını verdi. O yokken ben gidip havalandırıyorum.
İyi günler~
Apartman mı?
Manzarası güzel mi?
Evet!
Nehrin yanında bir dubleks.
Bir markete de yakın.
Ah, bir de arabası var. Tank gibi görünüyor ve buuu kadar büyük!
Eh, gerçekten yoruldum.
Elektrik varken duş almak istiyorum.
F-Fena değil.
Seni sapık!
Önce gidip bir bakalım.
Bin, Shizuka Hanım.
Tamam!
Rüzgar harika!
Şey, öğretmenim, bana sıkışmanıza gerek yok...
Ha? Ne dedin?
Duymuyorum~
Şey, ben...
Ben...
Seni duyamıyorum~
Hadazamui Yozora ni wa Kimi ga Omoiukabu
Soğuk gece gökyüzü seni düşündürüyor
Shizukana Konna Hi ni wa Kimi ni Aitaku Naru
ve sessiz bir gün seni görmek istiyorum
Donna Hi mo Kimi no Koto Mamoritai Kara
Ne tür bir gün olursa olsun, seni korumak istiyorum
Sana ihtiyacım var bebeğim
Hashiridashita Speed de Toozakatteku Hibi
Geldikleri hızla kaybolup giden günler
Tsunaida Te no Nukumori mo
ve birbirimize dokunduğumuzda hissettiğimiz sıcaklık
Osanai Koro no Omoidebanashi
sadece çocukluğumuzun anıları
Zaman geçiyor
Kimi wa Mou Wasurete Shimatteirun Darou
Artık onları unuttuğuna eminim
Yubikiri Kawashita Yakusoku Sae mo
Muhtemelen verdiğimiz sözü de unuttun
Dakedo Mada Mune no Oku
Ama hâlâ kalbimin derinliklerinde
Nokosareta Kimochi ga
Asla kurtulamayacağım
Itsumademo Keshisarenai Mama
sana karşı hislerimden
Hadazamui Yozora ni wa Kimi ga Omoiukabu
Soğuk gece gökyüzü seni düşündürüyor
Shizukana Konna Hi ni wa Kimi ni Aitaku Naru
ve sessiz bir gün seni görmek istiyorum
Kurayami mo Surinukete Tonde Ikeru
Karanlığı yararak sana uçabilirim
Senin için uçabilirim
Ano Koro to Kawaranai Boku no Mama de
Tıpkı eskiden olduğu gibi
Sana ihtiyacım var bebeğim
Bu bir Hum-Vee! Hem de askeri model!
Gördün mü? Tank gibi görünmüyor mu?
Ne tür bir arkadaşın var senin?
Bahse varım ki o şeyler çitin üzerinden atlayamaz.
Huzur içinde uyuyabiliriz.
Neyse, acele etmeliyiz--
Nasıl buldun, Komuro?
Yeterince iyi.
Geri çekil.
Birbirinizi korumayı unutmayın.
Hadi gidelim!
Geriye dönüp baktığımda,
değişme şeklimiz şaşırtıcıydı.
O zaman, kaçmadık.
Hayatta kalmak için kaçmayı bırakıp saldırmaya başladık.
Ve hiçbirimiz kendimizi sorgulamayı bırakmadık.
Değişmiştik...
O kadar çok değişmiştik ki
sadece bir günde.
Vay be, öğretmen...
Devam edersek başımız belaya girer.